# Лекция 7. Работа в классе

Ссылка для отправки итогового результата: https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSeEZ4cPBSdx37E1qng4rtXXCNlyCoaaq_wUwRhQnxqyKIEy6A/viewform?usp=sf_link

Результат продемонстрируем 23 марта

## Список тем, проверяемых в задании

- Абстрактные классы
- Интерфейсы
- ключевое слово instanceof

## Исходные условия задачи:
Требуется написать приложение для определения особенностей животного в зависимости от типа животного. Т.е. на вход подаётся некоторое животное и по нему выводится в консоль имеющаяся информация.

### Часть 1
1. Предположим, что наше приложение знает только о позвоночных (vertebrates) животных. При этом каждое позвоночное животное имеет какое-то количество позвонков (разное для каждого вида животного, но одинаковое для животных одного вида – значение на ваш выбор).
2. Предположим, что наше приложение знает только 4 вида животных:
- Млекопитающие (mammal)
- Рептилии (reptile)
    - Рептилия может обладать признаком того, что она умеет отбрасывать хвост
-	Птицы (bird)
     - Умеют летать
-	Рыбы (fish)
     - Умеют плавать
3. Из млекопитающих животных нам известен только человек (human)
4. Из рептилий известна только игуана (iguana), которая не умеет отбрасывать хвост
5. Из птиц мы знаем чайку (seagull) и альбатроса (albatross)
6. Из рыб мы знаем мурену (moray) и акулу (shark)
7. Все птицы, о которых знает наше приложении летают с помощью взмаха крыльев
8. Акула плавает с помощью плавников, а мурена плавает с помощью изгибания тела
9. Информация о каждом животном выводится в одну строку в следующем виде:
-	«имя животного» - «вид животного» - «все особенности животного, разделённые с помощью -»
-	Для вывода в консоль без переноса строки в конце можно использовать System.out.print()
-	Под особенностями понимаются, как свойства, так и умения (если животное умеет что-то делать, то можно представить это в виде вывода строчки «с помощью чего оно это делает» в консоль)
10. В основном классе приложения создать все 6 разных животных и вывести по ним информацию
11. Необходимо использовать структуру классов, которая кажется Вам логичной в рамках данной задачи
12. Убедиться, что в Вашей текущей реализации по возможности не присутствует дублирование кода
### Часть 2
13. База знаний нашего приложения расширятся:
-	Добавляется млекопитающее дельфин (dolphin)
     -	Умеет плавать
-	Добавляется млекопитающее собака (dog)
-	Добавляется рептилия летучий дракон (dragon)
     - Умеет летать
14. Летучий дракон не имеет крыльев, поэтому он летает с помощью планирования на перепонках
15. Летучий дракон умеет отбрасывать хвост
16. Дельфин плавает, как и акула - с помощью плавников
17. В нашем приложении появляются подвиды млекопитающих – двуногие и четвероногие (twoLegs fourLegs)
18. Люди – двуногие, собаки – четвероногие
19. Некоторые животные умеют откладывать яйца – важно только знание, что оно это может и не важно как
20. Яйца откладывают – мурена, все птицы, игуана
21. В основном классе приложения создать все 9 разных животных и вывести по ним всю информацию. Подвид животного также должен выводиться вместе с видом.
22. Необходимо использовать структуру классов, которая кажется Вам логичной в рамках данной задачи
23. Убедиться, что в Вашей текущей реализации по возможности не присутствует дублирование кода
